Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Paman,
orang yang aku punya perasaan padanya…
Datang.
Tuan Huo,
Aku tidak pernah menduga
sopir keluarga kami ke…
untuk benar-benar terlibat dengan Nona Yiyi.
Apa katamu?
Bukankah dia orang yang kamu punya perasaan padanya,
Nona Yiyi?
Yiyi,
Tuan Sheng menangkapku tadi malam,
jadi saya tidak bisa datang.
Yiyi,
Apakah ini benar?
Tuan Huo,
ini
kesalahan keluarga Sheng.
Keluarga Sheng akan merahasiakan hal ini.
Kami tidak akan membiarkan ini
memengaruhi reputasi keluarga Huo.
Kamu telah mempermalukan
keluarga Huo,
dasar jalang!
Qingwan,
apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih atas perhatian Anda.
SAYA…
Sheng Weilian.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Kamu pikir
menyakiti mereka dan mengancamku
untuk menikahimu akan berhasil, bukan?
Anda tidak akan bisa membodohi siapa pun
dengan trik-trik kecil ini.
Kau hanya akan mempermalukan dirimu sendiri.
Kamu benar-benar berpikir pamanku
akan mempercayaimu dengan begitu mudahnya?
Oh, aku tahu dia akan melakukannya.
Karena kaulah yang paling tidak berharga baginya.
Kamu mudah dibuang.
=Episode 11=
Dia biasanya bertingkah
sombong dan angkuh.
Memikirkan dia terlibat dengan
sopir keluarga Sheng selama ini.
Saya tidak terkejut.
Dia memiliki tubuh seorang wanita,
tapi nasib seorang pelayan.
Jika Nona Qingwan
tidak hilang beberapa tahun yang lalu,
dia tidak akan menikmati hidup
di keluarga Huo sekarang.
Kami tidak berbeda.
Kenapa kamu bisa menjadi
putri dari keluarga kaya,
dan aku hanya menjadi penggantimu?
Kita tidak berbeda,
tetapi setidaknya saya tidak
menggunakan taktik curang.
Tidak peduli apa pun yang diperlukan
untuk menang melawanmu,
Aku akan melakukannya.
Kita lihat saja nanti
Siapa yang tertawa terakhir.
Kamu sedang bermain apa, Feifei?
Feifei.
Bagus sekali!
Terima kasih, Ayah.
Suka itu?
Mulai sekarang,
kamu juga bisa menjadi
putri dari keluarga kaya.
Tapi kamu punya
menjadi Huo Qingwan.
Ulurkan tanganmu.
Tahan!
Saya tidak ingin menjadi pengganti siapa pun.
Hanya dengan menjadi Huo Qingwan
bisakah kamu masuk ke keluarga Huo?
dan membalaskan dendam pertumpahan darah keluarga Ruan!
Apakah kamu lupa tentang kebakaran itu?
Puluhan keluarga Ruan meninggal dunia
karena Huo Beishan!
Ayah, selamatkan aku!
(Kediaman Huo)
Pergi.
Itu tampaknya adalah barang
dimaksudkan untuk digunakan oleh wanita.
Urus saja urusanmu sendiri.
Jika kamu diam-diam melihat wanita lain,
Aku cemburu.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Aku cuma bilang saja.
Tidak perlu
menjelaskan dirimu kepadaku.
Namun saya tidak ingin Anda
salah paham.
Aku tidak melakukannya.
Keluarga Huo bagaikan
kolam air yang tergenang.
Di dalam air seperti itu,
semua ikan akhirnya tenggelam.
Kaulah satu-satunya air segar yang mengalir masuk,
yang dapat menyelamatkan mereka semua.
Itulah sebabnya
semua orang ingin berada di dekatmu.
Yang Anda maksud dengan "semua orang" adalah…
hanya kamu.
Tinggalkan keluarga Huo.
Bukankah kau memohon padaku untuk tidak pergi?
Aku tahu kamu pintar.
Tapi ini keluarga Huo.
Kamu tidak cukup kejam.
Apa yang harus Anda lakukan adalah
pastikan aku tidak pergi,
mencari tahu niat saya yang sebenarnya,
sehingga Anda dapat melaporkan kembali kepada Gubernur.
Kamu sedang apa sekarang
Kau sebenarnya belum
jatuh cinta padaku, kan?
Anda tepat waktu.
Ketika kamu memberiku jam tangan ini,
Aku sudah bilang padamu
Saya tidak akan pernah terlambat.
Anda sudah terlambat berkali-kali.
Sepertinya ada wanita lain
tinggal di tempat tinggal ini.
Apa ini?
Apakah kamu cemburu?
Aku ingat kita pernah bahagia sebelumnya.
Saya pasti buta.
Jika Anda secepat ini muncul sekarang,
Itu berarti Anda telah menanam
beberapa mata-mata di keluarga Huo.
Sudah kubilang padamu,
kapan pun kamu membutuhkanku,
Aku di sini.
Lalu, dimana kamu?
ketika aku membutuhkanmu untuk membantuku pergi tiga tahun lalu?
Feifei,
SAYA…
Jangan bilang kau jatuh cinta pada Huo Xiu?
Dia musuhmu.
Itu bukan urusanmu.
Kami hanya mitra.
Berfokuslah pada apa yang perlu Anda lakukan.
Jangan bilang kau jatuh cinta pada Huo Xiu?
Dia musuhmu.
Huo Xiu…
Pakaian itu
untuknya.
Aku akan membunuhnya!
Huo Xiu!
Tenang.
Bagaimana Anda mengharapkan saya untuk tetap tenang?
Balas dendam butuh perencanaan.
Jika Anda bertindak gegabah,
kematiannya akan sia-sia.
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪